### Урок 1. Приложение заметки (Python)
Напишите проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

## Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
### Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.
### Информация о работе
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.
## Задание 1. Приложение заметки (Python)
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket).
Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. Например:
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"

Или так:
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
### Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять

---

## Описание работы приложения
Приложение запускается из файла **main.py** и работает с запроса команды и последующим вводом данных через консоль.

Файл **view.py** предназначен для работы с пользователем посредством конлсоли (ввод-вывод информации). 

Файл **model.py** работает с данными, проводит вычисления и обрабатывает процессы.

Файл **presenter.py** является агентом взаимодействия между **view.py** и **model.py**.

Первоначально выбираем, какой из форматов для хранения заметок используем (реализовала **txt** и **cvs**).

Далее идет меню выбора команд:
   1. Вывести список всех заметок. *Выводит список заметок, которые в данный момент есть в файле для хранения заметок.*
   2. Создать новую заметку. *Заголовок и текст заметки вводится с консоли, идендификационный номер (id) заметки рассчитвывается автоматически как следующий по порядку, дата устанавливается текущая.*
   3. Редактировать заметку. *Редактирование происходит по id заметки (вводится с консоли). Редактироваться могут лишь заголовок и текст заметки, при этом устанавливается текущая дата корректировки. Дата создания и id заметки не предполагают возможножности редактирования.*
   4. Удалить заметку. *Удаление происходит по id заметки, введенного в консоли.*
   5. Выход.